Теория:
1. Повторите теорию по множествам. Вполне достаточно просмотреть и понять слайды по множеству в презентации.
2. Пересмотрите презентацию по обобщениям.
3. Про ограничение new(): https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/new-constraint
4. Про агрегацию и композицию: https://habr.com/ru/post/354046/
5. В текущей реализицаии С# метод Reset() используется только для COM Ineroperability, т.е. если ваш класс используется только средой .NET - его вам не обязательно реализовывать:
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.collections.ienumerator.reset?redirectedfrom=MSDN&view=net-5.0#System_Collections_IEnumerator_Reset

Практика:
1. Создайте пользовательскую коллекцию (реализуйте IEnumerable и IEnumerator). Как основу используйте List<T>(выберите тип по своему усмотрению) вместо массива. Добавьте свои методы Add и Remove. Элемент в коллекцию должен добавляться только если он соотвествует типу, укзаному вами в List<T>. Удаляться элемент должен только если коллекция содержит больше 5 элементов.
2. Создайте обобщенный класс с двумя placeholder`ами (<T, R>). В классе создайте переменную типа T и метод с возвращаемым типом R. При этом T может быть только значимым типом (value type), R может быть только вашим пользовательским типом. Создайте экземпляр созданного вами обобщенного класса, попробуйте обратиться к переменной, вызовите метод.

1*. Как усложнение к первому заданию, можете сделать так чтоб тип T для List<T> (который вы взяли за основу пользовательской коллекции) определялся в момент создания экзмепляра пользовательской коллекции. Т.е. ваша пользовательская коллекция тоже должна стать обобщенной.
